Someone once said,
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា
when we sleep,
នៅពេលដែលយើងគេង,
we are like a box being opened.
យើងដូចជាប្រអប់មួយកំពុងបើក។
Because something in our subconscious
ដោយសារតែអ្វីមួយនៅក្នុង subconscious របស់យើង។
is expressed as images,
ត្រូវបានបង្ហាញជារូបភាព,
or what we all call dreams.
ឬអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាហៅថាសុបិន។
"I Saw You in My Dream" (Episode 1)
"ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ" (វគ្គ 1)
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
P' Yu, what are you doing?
P' Yu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Everyone else is ready.
អ្នកផ្សេងទៀតត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
We're all waiting for you.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
We're going to be late for church.
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ព្រះវិហារ។
Damn it!!!
អាហ្នឹង!!!
This is P' Yu,
នេះគឺជា P' Yu
The boy next door who has been teasing me since I was a kid.
ក្មេង​ប្រុស​ក្បែរ​ផ្ទះ​ដែល​លេង​សើច​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ក្មេង។
Ow.
អូ។
P' Yu, turn it off!
P' Yu បិទវាទៅ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to turn it off or not?
តើអ្នកនឹងបិទវាឬអត់?
No. Turn it off.
ទេ។ បិទវា។
Or else I'm going to shoot.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាញ់។
Come on, shoot me.
មកបាញ់ខ្ញុំ។
We're never going to be on good terms.
យើងនឹងមិនដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អទេ។
(You don't love me anymore?)
(អ្នក​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?)
P' Yu, I told you that I'm not watching it, I'm scared.
P' Yu ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមើលវាទេខ្ញុំខ្លាច។
(You don't love me anymore?)
(អ្នក​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?)
P' Yu.
ភី យូ
(You don't love...)
(មិនស្រលាញ់...)
Boo!
អូ!
Arghhh!
អាហ្កា!
P' Yu!!!
ភីយូ!!!
Serves you right!!
បម្រើលោកអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!!
P' Yu?
P' Yu?
P' Yu!
ភីយូ!
P' Yu!!
ភីយូ!!
P' Yu!!!
ភីយូ!!!
P' Yu!!!!
P' Yu!!!!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just wanted to get you wet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសើម។
P' Yu!
ភីយូ!
They call it a natural-born rivalry,
គេ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​ប្រជែង​គ្នា​ពី​កំណើត
And I never managed to prank him back, not even once.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចេះ​លេងសើច​គាត់​វិញ​ទេ សូម្បី​តែ​ម្តង។
P' Yu,
ភី យូ
Is this funny to you?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
It's not bad, do you want to see?
មិនអន់ទេ ចង់មើលអត់?
P' Yu, delete it.
P' Yu លុបវាចោល។
Filming others like this is illegal.
ការ​ថត​រឿង​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ​គឺ​ខុស​ច្បាប់។
Do you know PPAP?
ស្គាល់ PPAP ទេ?
PPAP...
PPAP...
Do you mean PDPA?
តើអ្នកមានន័យថា PDPA ទេ?
I must look so ugly!
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅអាក្រក់ណាស់!
It's pretty cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
P' Yu, delete it.
P' Yu លុបវាចោល។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Hey,
ហេ!
What are you looking at, Yo?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, Yo?
Get your brother out of here.
យកបងប្រុសរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ។
I'm taking you.
ខ្ញុំកំពុងយកអ្នក។
Father Mark said to get on stage.
ឪពុក Mark បាននិយាយឱ្យឡើងលើឆាក។
Just a minute, just a minute.
គ្រាន់តែមួយនាទី, គ្រាន់តែមួយនាទី។
I'm coming, I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក ខ្ញុំកំពុងមក។
(Joy to the world,)
(សេចក្តី​អំណរ​ទៅកាន់​ពិភពលោក,)
(the Lord has come, let earth receive her King)
(ព្រះអម្ចាស់បានយាងមក សូមអោយផែនដីទទួលស្តេចរបស់នាង)
(Let every heart prepare Him room)
(សូមឱ្យបេះដូងទាំងអស់រៀបចំបន្ទប់ទ្រង់)
(And Heaven and nature sing,)
(ហើយឋានសួគ៌និងធម្មជាតិច្រៀង,)
(And Heaven and nature sing)
(ហើយឋានសួគ៌និងធម្មជាតិច្រៀង)
(And Heaven, and Heaven, and nature sing)
(ហើយឋានសួគ៌និងឋានសួគ៌និងធម្មជាតិច្រៀង)
(Joy to the World, the Savior reigns!)
(សេចក្តីអំណរទៅកាន់ពិភពលោក ព្រះអង្គសង្គ្រោះសោយរាជ្យ!)
(Let men their songs employ)
(អនុញ្ញាតឱ្យបុរសច្រៀងចម្រៀងរបស់ពួកគេ)
(While fields and floods, rocks, hills and plains)
(ខណៈពេលដែលវាលស្រែ និងទឹកជំនន់ ថ្ម ភ្នំ និងវាលទំនាប)
(Repeat the sounding joy)
(ច្រៀងឡើងវិញនូវភាពរីករាយ)
(Repeat, repeat, the sounding joy)
(និយាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​, សំឡេង​រីករាយ​)
P' Yu.
ភី យូ
(The fact that God is willing to reveal His thoughts)
(ការ​ពិត​ដែល​ព្រះ​សព្វ​ព្រះ​ហឫទ័យ​បើក​បង្ហាញ​គំនិត​របស់​ទ្រង់)
(and His will)
(និងឆន្ទៈរបស់ទ្រង់)
You're playing too much.
អ្នកកំពុងលេងច្រើនពេក។
(The privilege of receiving such revelations)
( ឯកសិទ្ធិ​នៃ​ការ​ទទួល​បាន​វិវរណៈ​បែប​នេះ )
(Receiving such revelations)
(ការ​ទទួល​បាន​វិវរណៈ​បែប​នេះ)
(is one of the most important gifts)
(ជាអំណោយដ៏សំខាន់បំផុតមួយ)
You don't like it? I thought it was pretty cute.
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា? ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(that God gives to His children.)
(ដែលព្រះជាម្ចាស់ប្រទានដល់កូនចៅរបស់ទ្រង់។ )
Pretty scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's your birthday, you should stand out.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក អ្នកគួរតែលេចធ្លោ។
P' Yu!
ភីយូ!
Shh, keep it down.
ស៊ូ រក្សាវាចុះ។
(Revelations come in many ways)
( វិវរណៈ​មាន​ច្រើន​យ៉ាង )
Shh.
ស.
(such as dreams, visions)
(ដូចជាសុបិន និមិត្ត)
(and conversations with heavenly messengers and inspiration)
(និងការសន្ទនាជាមួយអ្នកនាំសារនៅស្ថានសួគ៌ និងការបំផុសគំនិត)
(Some revelations)
(វិវរណៈខ្លះ)
(are received immediately with strong impact)
(ត្រូវបានទទួលភ្លាមៗជាមួយនឹងផលប៉ះពាល់ខ្លាំង)
(and some are gradually perceived subtly over time)
(ហើយខ្លះត្រូវបានយល់ឃើញបន្តិចម្តងៗតាមពេលវេលា)
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
It was just a prank.
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Well, I'm embarrassed.
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
If you want to write something, why don't you do it on your own face?
បើ​ចង់​សរសេរ​អី​ម៉េច​មិន​ធ្វើ​លើ​មុខ?
Why would you write on others' faces?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរលើមុខអ្នកដទៃ?
Oh, enough already.
អូ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You two never stop fighting.
អ្នកទាំងពីរមិនដែលឈប់ឈ្លោះគ្នាទេ។
I was going to scold you at church.
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកនៅឯព្រះវិហារ។
Look at P' Yu, Mom.
មើល P' Yu ម៉ាក់។
P' Yu,
ភី យូ
Oh,
អូ
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
it's in the past.
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
Just let it go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Wow, both Dad and Mom,
អីយ៉ា ទាំងប៉ា ទាំងម៉ាក់
Why do you always take P' Yu's side?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​យក​ខាង​ P'Yu?
Hey, did you forget what today is?
ហេ ភ្លេចថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
Hmm.
ហ៊ឹម
And what do we have to do?
ហើយតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Gifts!
អំណោយ!
Yeah.
បាទ។
Oh wow.
អូ វ៉ា។
Last year you already got an iPad.
កាលពីឆ្នាំមុន អ្នកមាន iPad រួចហើយ។
You're getting another one this year? Give me a break.
តើអ្នកទទួលបានមួយផ្សេងទៀតនៅឆ្នាំនេះទេ? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
Because it's P' Yu, not me.
ព្រោះវាជា P' Yu មិនមែនខ្ញុំទេ។
Alright, alright, all the clues are in the house.
មិនអីទេ តម្រុយទាំងអស់គឺនៅក្នុងផ្ទះ។
And the first clue is.
ហើយតម្រុយដំបូងគឺ។
Round... and always hot.
ជុំ... ហើយតែងតែក្តៅ។
Think fast!
គិតលឿន!
We'll start in...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្នុង...
5, 4, 3, 2, 1, go.
5, 4, 3, 2, 1, ទៅ។
Go quickly.
ទៅយ៉ាងលឿន។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Let me see too!
អោយខ្ញុំមើលផង!
No, P' Yu, go look over there.
ទេ P' Yu ទៅមើលទីនោះ។
Go look over there.
ទៅមើលនៅទីនោះ។
This spot is mine.
កន្លែងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
But if we look together, it'll be clearer.
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​មើល​ជា​មួយ​គ្នា​វា​កាន់​តែ​ច្បាស់។
Wouldn't it be better to help each other?
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ជួយ​គ្នា?
Have you checked the grey one?
តើអ្នកបានពិនិត្យពណ៌ប្រផេះទេ?
(Round and always hot)
(ជុំហើយតែងតែក្តៅ)
Wait.
រង់ចាំ។
No.
ទេ
Let me in too!
អោយខ្ញុំចូលផង!
Close it, close it now.
បិទវា បិទវាឥឡូវនេះ។
Don't.
កុំ
Let me in too!
អោយខ្ញុំចូលផង!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
P' Yu, let go.
P' Yu លែង។
Go to someone else.
ទៅរកអ្នកផ្សេង។
Ai.
អាយ.
Hurry up, open it now.
ប្រញាប់ឡើង បើកវាឥឡូវនេះ។
P' Yu, go look over there.
P' Yu ទៅមើលនៅទីនោះ។
Open it.
បើក​វា។
No, I won't open it anymore.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបើកវាទៀតទេ។
Go look somewhere else.
ទៅមើលកន្លែងផ្សេង។
Cold and always wet,
ត្រជាក់និងសើមជានិច្ច,
Embracing and moist.
ឱបនិងមានសំណើម។
Bright and high up.
ភ្លឺនិងឡើងខ្ពស់។
Dad, Mom, P' Yu, Ing.
ប៉ា, ម៉ាក់, P' Yu, Ing ។
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ai.
អាយ.
Hey, P' Yu, you're bleeding.
ហេ P' Yu អ្នកកំពុងហូរឈាម។
Happy birthday to you,
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត,
Happy birthday,
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត,
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
Hmm.
ហ៊ឹម
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
Happy birthday, son.
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុស។
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
Have a very happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើតណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're twenty now, all grown up.
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​អាយុ​ម្ភៃ​ហើយ ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ឡើង។
Your birthday gift this year,
អំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ
You'll have to wait a bit for it.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិចសម្រាប់វា។
Let's cut the cake.
តោះកាត់នំ។
Come on, I'm hungry.
មកខ្ញុំឃ្លាន។
P' Yu cheated.
P' Yu បោក។
Can't help it.
មិនអាចជួយបានទេ។
You're the one who let it go.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Mom!
ម៉ាក់!
Last year P' Yu already got an iPad.
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន P' Yu បាន​យក iPad រួច​ហើយ។
This year he gets a PlayStation.
ឆ្នាំនេះគាត់ទទួលបាន PlayStation ។
Why are you making a fuss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់?
You'll end up playing with him anyway.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការលេងជាមួយគាត់។
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Hey, hey, no need to fuss.
ហេហេ មិនចាំបាច់រញ៉េរញ៉ៃទេ។
Your birthday present.
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
We've prepared it,
យើងបានរៀបចំវា,
it won't lose to a PlayStation.
វានឹងមិនចាញ់ PlayStation ទេ។
Woah.
អីយ៉ា។
Here, happy birthday, Ai.
នៅទីនេះ រីករាយថ្ងៃកំណើត អាយ។
May you achieve success,
សូមអោយអ្នកទទួលបានជោគជ័យ,
And whatever you want to be, may you become.
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ក្លាយជា, សូមឱ្យអ្នកក្លាយជា។
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait, wait, don't open it yet.
ចាំ ចាំ​មិន​បើក។
I've got something too.
ខ្ញុំក៏មានអ្វីមួយដែរ។
Hey,
ហេ!
It's definitely a back scratcher.
វា​ពិត​ជា​ស្នាម​ឆ្កូត​ខាង​ក្រោយ។
Hey, Ing, don't spoil it.
អ៊ីង កុំបង្ខូចអី។
Yo, anyone who can't guess it is an idiot.
អូ អ្នក​ណា​មិន​អាច​ស្មាន​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Here, this is from me.
នៅទីនេះ នេះគឺមកពីខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yours is definitely a book,
របស់អ្នកពិតជាសៀវភៅ
A hundred percent.
មួយរយភាគរយ។
It's true.
វាជាការពិត។
I'll open this one first.
ខ្ញុំនឹងបើកវាជាមុនសិន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wow, the hand is coming out.
អីយ៉ា ដៃចេញមកហើយ
It's so clear Dad.
ច្បាស់ណាស់ប៉ា។
Wow, you're good at guessing.
អីយ៉ា អ្នកពូកែទាយ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Ingmar Bergman.
Ingmar Bergman ។
He's my favorite director.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំរឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
You don't know him?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
They say he's great, right?
គេថាគាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Thank you both so much,
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដល់​ជីវិត​ខ្ញុំ
Now for the main event,
ឥឡូវនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់,
I'm putting a lot of hope into this one.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ច្រើន​ក្នុង​រឿង​នេះ។
Let's move on to Mom and Dad's gift.
ចូរបន្តទៅអំណោយរបស់ម៉ាក់និងប៉ា។
I'll open it now.
ខ្ញុំនឹងបើកវាឥឡូវនេះ។
Open it, open it.
បើកវាបើកវា។
Wow, this camera is really expensive.
អីយ៉ា កាមេរ៉ានេះពិតជាថ្លៃមែន។
Take a picture of Mom.
ថតរូបម៉ាក់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Alright, Dad.
មិនអីទេប៉ា។
One, two...
មួយ​ពីរ...
Everyone, let's take a group photo.
អ្នកទាំងអស់គ្នា តោះថតរូបជាក្រុម។
Good, let's take a picture together.
ល្អណាស់ តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Alright, everyone stay still.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម។
Like this? Is this good?
បែបនេះ?  តើនេះល្អទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Then why did you come out here?
ចុះហេតុអីបានជាឯងចេញមកទីនេះ?
Just came out to get some fresh air.
ទើបចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Oh.
អូ។
Is something wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I've noticed for a while now.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់មួយរយៈឥឡូវនេះ។
No,
ទេ
I just feel strange.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Strange how?
ចម្លែកយ៉ាងណា?
Well, as we grow up,
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលយើងធំឡើង,
It feels like we are forced to follow our dreams.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ធ្វើ​តាម​សុបិន​របស់​យើង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Look at you,
មើលអ្នក,
you know what you want to do,
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
What you want to be.
អ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
But I don't know myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
I just want to live my life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
But it's nothing,
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីសោះ,
I'm just rambling.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
I'm here for you.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្នក។
Yay, I won!!!
បាទឈ្នះហើយ!!!
Woahhh!
អីយ៉ា!
I win! I win!
ខ្ញុំ​ឈ្នះ!  ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
Why are you so lucky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំណាងម្លេះ?
How did you fall for some one like Yo?
ចុះអ្នកដូច Yo យ៉ាងម៉េចដែរ?
I have no clue.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
Maybe because he seems stupid?
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ហាក់ដូចជាល្ងង់?
It's true.
វាជាការពិត។
It's true?
តើ​ពិត​ទេ?
Yep.
បាទ
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក។
Hey, do you want to go home? Do you still want me to drop you off?
ហេហេ ចង់ទៅផ្ទះទេ? តើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នកទេ?
I have to go and play P' Yu's new game.
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងហ្គេមថ្មីរបស់ P' Yu។
If you're in a hurry to go play games
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ទៅលេងហ្គេម
then drop me off at the bus stop.
បន្ទាប់មកទម្លាក់ខ្ញុំនៅចំណតឡានក្រុង។
See you.
លាហើយ។
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Thanks!
អរគុណ!
See you.
លាហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Are you sure you want to go home ny yourself at this hour?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងនៅម៉ោងនេះទេ?
It's late, do you want me to drop you off at your place?
យឺតហើយ តើចង់អោយខ្ញុំទៅចោលកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
That day, I went home at this time
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​នេះ​នៅ​មាន​ឡាន​ក្រុង។
You know that the buses around here aren't reliable.
អ្នកដឹងថាឡានក្រុងនៅទីនេះមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
Come here and sit on bike.
មកទីនេះហើយអង្គុយលើកង់។
No girl has ever sat on this!
គ្មាន​ស្រី​ណា​អង្គុយ​លើ​នេះ​ទេ!
You know? You're the first person I let sit on this.
អ្នកដឹង​ហើយ? អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអង្គុយនៅលើនេះ។
Are you going?
តើអ្នកទៅទេ?
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I don't want to be like the girls you're seeing.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ឃើញ​នោះ​ទេ។
You can go, I can go home myself.
អ្នកអាចទៅបាន ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះខ្លួនឯងបាន។
Then I'm going.
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅ។
Well, I told you already, right?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយមែនទេ?
If I didn't come back.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញ។
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Well, I didn't want to disturb you.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
There are no buses at this hour.
មិនមានឡានក្រុងទេនៅម៉ោងនេះ។
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
And the bus you got that day was just pure luck.
ហើយឡានក្រុងដែលអ្នកទទួលបាននៅថ្ងៃនោះគ្រាន់តែជាសំណាងសុទ្ធសាធ។
Come here, come quickly.
មកទីនេះ ឆាប់មក។
If you don't want to disturb me,
បើមិនចង់រំខានបង
I can be a rider for you today.
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកជិះសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
Hi! I'm Rider Yo!
សួស្តី!  ខ្ញុំ Rider Yo!
I'm ready to drop off you with all 32 parts of your body!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទម្លាក់អ្នកជាមួយនឹងផ្នែកទាំង 32 នៃរាងកាយរបស់អ្នក!
But your heart might be missing.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកប្រហែលជាបាត់។
You're pretty crazy.
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
Yeah.
បាទ។
Put on the helmet.
ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
If you say it like that, I wouldn't have accepted the ride in the first place.
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ជិះ​ពី​ដំបូង​ទេ។
I'd give you one star and report you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាយមួយហើយរាយការណ៍អ្នក។
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
I'll cook it for you... You like it, right, dear?
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវាអោយអ្នក... អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ សម្លាញ់?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You don't even know how to cook, why are you in the kitchen?
អ្នក​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ផង ហេតុ​អ្វី​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ?
Nosy.
ណូស៊ី។
You play games all day and stay at home.
អ្នកលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃ ហើយនៅផ្ទះ។
Go out and meet people sometimes.
ចេញក្រៅជួបមនុស្សពេលខ្លះ។
Now, come help me chop the vegetables.
ឥឡូវ​នេះ​មក​ជួយ​កាប់​បន្លែ។
Ai, wait for me.
Ai ចាំខ្ញុំ។
P' Yu!!
ភីយូ!!
(So why are you here?)
(ហេតុអីក៏អ្នកនៅទីនេះ?)
(Don't you also don't know how to cook?)
(អត់ចេះធ្វើម្ហូបទេ?)
(Ai)
(អៃ)
(P' Yu, hey)
(P' Yu ហេ)
What should we cook?
តើយើងគួរចំអិនអ្វី?
Clear soup. I'm going to stir-fry some vegetables.
ស៊ុបសុទ្ធ។ ខ្ញុំនឹងចៀនបន្លែខ្លះ។
Oh, soup. Do you want to eat soup? Stir-fried vegetables are fine too.
អូ ស៊ុប។  តើអ្នកចង់ញ៉ាំស៊ុបទេ? បន្លែ​បំពង​ក៏​ល្អ​ដែរ​។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You don't even know how to cook, why are you in the kitchen?
អ្នក​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ផង ហេតុ​អ្វី​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ?
Nosy.
ណូស៊ី។
Don't you also not know how to cook?
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Nosy.
ណូស៊ី។
You two are bickering early in the morning.
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាតាំងពីព្រលឹម។
By the way, I need to go to the plant market.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅផ្សារដាំ។
Dad Mhok asked me to buy some more plants for the garden.
ប៉ា​ម៉ាក់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​ដើម​ឈើ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​សួន។
Wanna come?
ចង់​មក?
No.
ទេ
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You have to go help him.
អ្នកត្រូវតែទៅជួយគាត់។
This is our garden, dear.
នេះគឺជាសួនរបស់យើង, ជាទីស្រឡាញ់។
You spend all day playing games and staying indoors.
អ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃលេងហ្គេម និងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
Go out and meet people sometimes.
ចេញក្រៅជួបមនុស្សពេលខ្លះ។
(Now, come help me chop the vegetables.)
(ឥឡូវ​មក​ជួយ​កាប់​បន្លែ​ផង)។
Do you understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Oh my, that's clear.
អូខ្ញុំ វាច្បាស់ហើយ។
Come on, come and help him.
សូមអញ្ជើញមកជួយគាត់។
Did you stay up late last night?
យប់មិញ​គេង​យប់​ទេ?
Are you listening to me? Come on, hurry.
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?  ប្រញាប់ឡើង។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
I'll go collect the laundry first.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលបោកគក់ជាមុនសិន។
I'll cut the vegetables, you go wash them.
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​បន្លែ អ្នក​ទៅ​លាង​វា​ចុះ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Is there something on my face?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
P' Yu.
ភី យូ
Ouch!
អុញ!
P' Yu, I'm sorry.
P' Yu ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Oh, wait a sec.
អូ រង់ចាំបន្តិច។
Hello?
សួស្តី?
Oh, yes. I'll check it for you.
នឹង​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
Alright, thank you. Goodbye.
មិនអីទេ អរគុណ។  លាហើយ
You're unusually kind today.
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាចិត្តល្អមិនធម្មតា។
Isn't this normal?
តើនេះមិនធម្មតាទេ?
People should take responsibility for what they do.
មនុស្សគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
Not everyone is like you.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ។
Ouch!
អុញ!
Look, such a small cut and you act like I cut my whole hand.
មើល ការកាត់តូចបែបនេះ ហើយអ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំកាត់ដៃទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
Ouch!
អុញ!
Why did you press it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុចវា?
My little prank is nothing compared to yours.
ការលេងសើចតិចតួចរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងរបស់អ្នកទេ។
P' Yu, you should practice your kitchen skills.
P' Yu អ្នកគួរតែអនុវត្តជំនាញផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
Getting startled and cutting your finger, unbelievable.
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ហើយ​កាត់​ម្រាម​ដៃ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
Why practice? I usually eat Mom Aoi's cooking anyway.
ហេតុអ្វីត្រូវហាត់? ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ម៉ាក់ Aoi។
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
I think my mom takes better care of you than her own son.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
Are you sad?
តើអ្នកសោកសៅទេ?
Give me your finger.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Stop.
ឈប់។
Ow.
អូ។
I'll really press on it.
ខ្ញុំពិតជានឹងសង្កត់លើវា។
Don't, it already hurts.
កុំអី វាឈឺហើយ។
Feed me some.
ចិញ្ចឹមខ្ញុំខ្លះ។
No.
ទេ
Do you want me to let go of the wheel?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលែងកង់ទេ?
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Ah!
អា!
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
Just drive quietly.
គ្រាន់តែបើកបរដោយស្ងប់ស្ងាត់។
And what's up with you?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
You've been spaced out since this morning.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឃ្លាត​ចេញ​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
Uh, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ។
I'm probably just tired.
ខ្ញុំប្រហែលគ្រាន់តែហត់។
I guess I stayed up too late playing games last night.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​ពេក​លេង​ហ្គេម។
Then why don't you take a nap?
អញ្ចឹងម៉េចមិនដេក?
I'll wake you up when we get there.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
Ai, wait for me.
Ai ចាំខ្ញុំ។
P' Yu!!
ភីយូ!!
Hey!!
ហេ!!
Ai!
អេ!
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Why are you sweating so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើន?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
It's nothing,
វាគ្មានអ្វីទេ
I just had a bad dream.
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនអាក្រក់។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Hey!
ហេ!
Stop messing around!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
You want to touch it?
តើអ្នកចង់ប៉ះវាទេ?
But this one has a flower too.
ប៉ុន្តែផ្កានេះក៏មានផ្កាដែរ។
Really? Maybe it's this one.
ពិតជា?  ប្រហែលជាវាជាមួយនេះ។
Hey, Ai, look at this.
អេ, អេ, មើលនេះ។
Watch the road while you walk.
មើលផ្លូវនៅពេលអ្នកដើរ។
Aren't they looking to see if we're crossing?
គេ​មិន​មើល​ថា​យើង​ឆ្លង​ទេ​ឬ?
You're the one who wasn't watching the road.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនបានមើលផ្លូវ។
Let's go look at the plants.
តោះទៅមើលរុក្ខជាតិ។
There are many types here.
មានប្រភេទជាច្រើននៅទីនេះ។
This one has red flowers, which are prettier than the orange ones.
ផ្កានេះមានពណ៌ក្រហម ដែលស្អាតជាងផ្កាពណ៌ទឹកក្រូច។
Welcome, this is my shop.
សូមស្វាគមន៍ នេះជាហាងរបស់ខ្ញុំ។
Hello, I'll take this one.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
I think that one is better. Let's go look over there.
ខ្ញុំគិតថាមួយនោះល្អជាង។ តោះទៅមើលនៅទីនោះ។
P' Yu, when will you be done?
P' Yu ពេលណាទើបរួចរាល់?
Just one last shop.
ហាងចុងក្រោយតែមួយគត់។
Last shop, last shop, you said that so many times.
ហាង​ចុង​ក្រោយ ហាង​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​ថា​ច្រើន​ដង​ហើយ​។
You complain so much.
អ្នកត្អូញត្អែរខ្លាំងណាស់។
A million?!
មួយលាន?!
It's a million already.
មួយលានរួចហើយ។
Ahem, young one.
អេម ក្មេង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you know the special feature of my mustache?
តើអ្នកដឹងពីលក្ខណៈពិសេសរបស់ពុកមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
Do you see the white hairs on my mustache?
តើអ្នកឃើញសក់ពណ៌សនៅលើពុកមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
They are called trichomes, or white hairs that are called...
ពួកវាត្រូវបានគេហៅថា trichomes ឬសក់ពណ៌សដែលត្រូវបានគេហៅថា...
not called or white hairs that are silver in color.
មិន​ហៅ​ថា ឬ​សក់​ស​ដែល​មាន​ពណ៌​ប្រាក់។
My mustache can also trap dust in the air.
ពុកមាត់របស់ខ្ញុំក៏អាចចាប់ធូលីនៅលើអាកាសបានដែរ។
Isn't that cool?
ឡូយអត់?
It's in my mouth.
វាស្ថិតនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Just pick some plants out quickly.
គ្រាន់តែរើសរុក្ខជាតិខ្លះចេញយ៉ាងលឿន។
I was going to braid them.
ខ្ញុំនឹងត្បាញពួកគេ។
P'Yu, Are you done?
P'Yu រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Wait a minute, the atmosphere here is nice.
ចាំបន្តិចទៀត បរិយាកាសនៅទីនេះស្អាតណាស់។
Why don't we stay a bit longer?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននៅយូរបន្តិច?
Usually, I like to come here to work.
ជាធម្មតា ខ្ញុំចូលចិត្តមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
Come on, hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hey, Ai, come look at this.
អេ, មកមើលនេះ។
A caterpillar.
ដង្កូវ។
Do you remember? We used to raise them together when we were kids.
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? យើង​ធ្លាប់​ចិញ្ចឹម​ពួកគេ​ជាមួយ​គ្នា​កាល​នៅ​ក្មេង។
But when it turned into a butterfly and flew away,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាប្រែទៅជាមេអំបៅហើយហោះទៅឆ្ងាយ។
you ended up crying.
អ្នកបានបញ្ចប់ការយំ។
Tell the little caterpillar what's wrong today.
ប្រាប់​សត្វ​ដង្កូវ​តូច​នូវ​អ្វី​ដែល​ខុស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Why are you frowning all day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រៀមក្រំពេញមួយថ្ងៃ?
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Don't you feel any better?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
No.
ទេ
Stop messing around and let's go home.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ តោះទៅផ្ទះ។
And what if...
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ...
it's this one?
នេះ​ជា​មួយ​?
Shit!
ចុយ!
Oh! Ai!
អូ!  អេ!
Ai, I'm so sorry.
Ai ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I just wanted to surprise you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do you have a problem with me or something?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
Why don't you ever stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលឈប់?
We've talked about this before, I don't like being teased.
យើង​បាន​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ពីមុន​មក ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ត្រូវ​គេ​ចំអក​ទេ។
I told you I don't like it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
It's just that I saw you looking down,
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំឃើញអ្នកមើលទៅក្រោម,
So I wanted to do something to make you feel better.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do you think doing this will make me feel better?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​ទេ?
Do you ever care about other people's feelings?
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃទេ?
Do you find it fun?
តើអ្នកយល់ថាវាសប្បាយទេ?
If you're having fun,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសប្បាយ,
then good for you.
បន្ទាប់មកល្អសម្រាប់អ្នក។
But I'm not having fun.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសប្បាយទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Hey, hey, Ai, I'm sorry. I'm really sorry.
ហេ ហេ អាយ សុំទោស។  ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
Ai.
អាយ.
(Ai, wait for me.)
(Ai ចាំខ្ញុំ។ )
(P' Yu.)
(ភីយូ។ )
Ai, Ai.
អាយ, អាយ។
P' Yu.
ភី យូ
Ai, Ai, thank you so much.
Ai, Ai, អរគុណ​ច្រើន​។
For helping me today.
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
I'm fine. I'm not hurt.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។  ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
Ai, I'm sorry.
Ai ខ្ញុំសុំទោស។
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
I've been teasing you since we were kids,
អូនលេងសើចតាំងពីក្មេង
But I never had any bad intentions.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាអាក្រក់ណាមួយឡើយ។
I just wanted to play with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងជាមួយអ្នក។
But I didn't know it would make you feel this bad.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
Like today, I just wanted to make you happier.
ដូចថ្ងៃនេះដែរ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាង។
But I really didn't know how to do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
I'm sorry, Ai.
ខ្ញុំសុំទោស Ai ។
Today, you got hurt because of me again.
ថ្ងៃនេះអូនឈឺចាប់ដោយសារបងទៀតហើយ
I won't ask you to forgive me.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I will try to improve myself.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកែលម្អខ្លួនឯង។
I know you didn't mean any harm.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
But sometimes...
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ...
I just don't understand your thinking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
We're grown up now,
យើងធំឡើងឥឡូវនេះ
there's so much more to do.
មានច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Stop teasing me already.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៀតហើយ។
I promise, Ai,
ខ្ញុំសន្យា, Ai,
I won't tease you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
Because I don't want to be someone you...
ព្រោះមិនចង់ធ្វើជាអ្នក...
dislike.
មិនចូលចិត្ត។
I'm sorry for saying bad things earlier.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយអាក្រក់ពីមុន។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
So,
ដូច្នេះ
do you like me a little bit more now?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបន្តិចទៀតទេ?
I still don't like you,
ខ្ញុំនៅតែមិនចូលចិត្តអ្នក,
But just a bit less.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែតិចជាងបន្តិច។
So when I said I'd tease you less,
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​សើច​តិច​ជាង​នេះ
can I lower it down just a bit?
តើខ្ញុំអាចបន្ថយវាបន្តិចបានទេ?
I'm not teasing you!
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ!
This is me being loving.
នេះគឺខ្ញុំកំពុងស្រលាញ់។
I can definitely stop teasing you.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាចឈប់លេងសើចនឹងអ្នក។
It's true.
វាជាការពិត។
Um.
អ៊ុំ
You're worried about other people.
អ្នកបារម្ភពីអ្នកដ៏ទៃ។
But you're also hurt.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
It hurts.
វាឈឺ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Let's go home.
វាឈឺ។  តោះ​ទៅផ្ទះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's not locked, you can come in.
វាមិនត្រូវបានចាក់សោទេអ្នកអាចចូលបាន។
You still sleep without locking your room like when you were a kid.
អ្នកនៅតែគេងដោយមិនចាក់សោបន្ទប់ដូចកាលនៅក្មេង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What's going on? I'm about to sleep.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ខ្ញុំហៀបនឹងគេងហើយ។
Oh, I haven't given you a birthday present yet.
អូ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ជូន​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
This is a birthday present from me.
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតពីខ្ញុំ។
I'll open it now.
ខ្ញុំនឹងបើកវាឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
You don't have to take that picture if you don't like it.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ថត​រូប​នោះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​។
I'm scared that it might be a bad memory for you.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចជាការចងចាំមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
I'm taking it, it's cute.
ខ្ញុំ​យក​ទៅ​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
I hope you're happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I'm going to go now,
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ,
I hope you have good dreams.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុបិន្តល្អ។
So you don't make that sour face.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​មុខ​ជូរ​បែប​នោះ​ទេ។
P' Yu, I thought you weren't going to tease me anymore.
P' Yu ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​។
I'm not teasing you, I'm just kidding.
ខ្ញុំមិនមែនលេងសើចទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Ah, I'm sorry.
អា ខ្ញុំសុំទោស។
Go, I'm going to sleep now.
ទៅ ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
I'm going to go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Um.
អ៊ុំ
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
P' Yu.
ភី យូ
Ai.
អាយ.
(Next Episode)
(ភាគបន្ត)
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
that you dreamt about yourself falling off the Christmas tree?
តើអ្នកសុបិនថាអ្នកធ្លាក់ពីលើដើមណូអែលទេ?
Did it happen?
តើវាបានកើតឡើងទេ?
Hey!!!
ហេ!!!
Maybe it's just a coincidence?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
You will see.
អ្នក​នឹង​ឃើញ។
It's going to happen today.
វានឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Can I have one cold cup of water, please?
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកត្រជាក់មួយកែវបានទេ?
What do you know about your dream?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសុបិនរបស់អ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What?
អ្វី?
We have come this far,
ពួកយើងមកដល់ពេលនេះហើយ
don't you want to know?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
Go all the way.
ទៅគ្រប់ផ្លូវ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Or you...
ឬ​អ្នក...
dream too?
សុបិន្តដែរ?
And they happened?
ហើយពួកគេបានកើតឡើង?